Aí está ele!
Desculpe.
Superman,
podemos fazer algumas perguntas?
É para o nosso podcast.
Nesse caso...
Quantas pessoas você salvou?
Deixe para lá.
Isso aí significa esperança?
Significa.
Mas parece um "S".
Sim, é para ser.
É para correr como um rio.
Ele vem e vai. Meu...
Um conhecido dizia que esperança
é como a chave do carro.
Você perde fácil. Mas, se procurar,
costuma estar por perto.
Já lutou com um hipopótamo?
Que bobagem!
Hipopótamos são mortais.
Qual é a melhor coisa
do planeta Terra?
SUPERMAN ESTÁ MORTO
O que está fazendo?
Espere. Não, espere!
Por favor, cara!
O que você quer de mim?
Medo.
Eles sentem o cheiro do medo.
Que droga é essa?
O que era aquilo?
Um batedor.
Do espaço?
Tipo um exército alienígena?
Alfred, está vendo isto?
Estou.
Coincide com as outras ocorrências.
E o desenho está
por todas as anotações do Luthor.
Prepare o jato.
Vamos para o norte hoje.
Ótimo.
Então está na hora.
É porque sabem que ele morreu, certo?
O Superman.
Ele se foi.
E como nós ficamos?
Subpack e sincronia
by DanDee
LIGA DA JUSTIÇA
ELES VOLTARAM AO PLANETA DELES?
HERÓIS DESAPARECEM MISTERIOSAMENTE
EU TENTEI
Larguem suas armas!
Com licença.
Vão!
Depressa! Mexam-se! Vamos lá!
Para baixo!
Quero todos em fila junto à parede!
E quietos!
Crianças, fiquem perto de mim.
Quem é você?
O Laço de Héstia obriga
a revelar a verdade.
Quem são vocês?
Somos um pequeno grupo
de terroristas reacionários.
O pecado trouxe
essa praga alienígena.
Por que os reféns?
Chegou tarde demais.
A contagem já começou.
Em alguns minutos,
quatro quarteirões...
Enquanto o mundo assiste.
Silêncio!
Calem a boca!
É a esperança da humanidade.
Abaixo o mundo moderno.
De volta à Idade das Trevas
e à segurança do medo divino.
Silêncio!
Isso teria acabado rápido, mas...
Não!
Eu não acredito.
O que você é?
Alguém que crê.
Estou pedindo sua ajuda.
Creio que há um desconhecido
que vem do mar para esta aldeia.
Ele vem no inverno,
quando o povo está com fome,
e traz peixe.
Ele vem na maré mais alta.
Isso foi ontem à noite.
Icebergs no porto. O último navio
passou há quatro meses.
Bem, o desconhecido não vem de navio.
Há inimigos vindo de muito longe.
Preciso de guerreiros.
Estou formando uma aliança
para nos defender.
Olhe, eu lhe dou 25 mil dólares
para falar com esse homem agora.
Lá fora.
Com certeza, ele vai me dar
de qualquer jeito.
Diga o que são as três caixas
e eu dou 30 mil.
Melhor você ir embora.
Diga onde fica Atlântida.
Arthur Curry.
Também conhecido
como Protetor dos Oceanos.
O Aquaman.
Eu soube que você fala com peixes.
Deixe-me entender direito.
Faz isso vestido de morcego?
De morcego de verdade?
Por 20 anos, deu certo em Gotham.
Aquele lugar de merda.
Quando a luta começar,
precisaremos de você.
- Não conte comigo.
- Por que não?
Não gosto que venha
se meter nas minhas coisas,
na minha vida.
O povo de Atlântida me diz:
"Faça isto".
E agora você: "Faça aquilo".
Quero ficar em paz.
Por isso ajuda as pessoas
neste fim de mundo?
Porque pode partir?
Ajudo porque ninguém mais ajuda.
Se quer protegê-los,
precisa trabalhar comigo.
"Sozinhos os fortes são mais fortes".
Já ouviu isso?
O ditado não é assim.
Isso é o oposto do ditado.
É.
Nem por isso estou errado.
Já ouviu falar do Superman?
Ele morreu lutando ao meu lado.
É onde quero chegar.
O que há nas três caixas?
É uma história antiga.
O que é?
A humanidade está derretendo
as calotas polares,
destruindo o ecossistema.
Ela merece?
Não me importo se os oceanos subirem.
E se eles ferverem?
Você se veste de morcego.
Você é louco, Bruce Wayne.
Nem por isso estou errado.
Então quer dizer que não tem
como se reconectar com esse Aquaman?
Pus um aparelho rastreador no
casaco dele, mas partiu sem ele.
Aliás,
talvez o casaco nem fosse dele.
Os quadrados nas
anotações do Luthor...
Acho que são algum tipo
de contêineres.
De quê?
Eu não sei. Dinheiro. Poder.
Algo pelo qual valha
a pena começar uma guerra.
Demos sorte com uma pessoa
da lista da equipe.
Barry Allen, de Central City.
Ele está fora do radar.
Ocupa apartamentos.
Muda-se de repente e com frequência.
Ele desaparece.
Mas ele visita o pai.
Está preso por ter matado a mãe.
Meu Deus.
O jovem Barry sempre defendeu
a inocência do pai.
Mas tinha nove anos
e ninguém dava atenção.
Conhecemos alguém na prisão?
Sim. Vamos achar o endereço.
E quanto à Diana?
Você tem o número.
Você podia ter ligado.
Talvez eu devesse voar para Paris
com um bilhete escrito à mão.
"Quer ser parceira do Bruce?
Responda sim ou não".
Só as aptidões dela me interessam.
Com certeza.
Podemos?
O reconhecimento facial deste aqui é
um pouco complicado.
Mas obtiveram uma
correspondência parcial.
Victor Stone.
QI de gênio,
bolsa de futebol
na Universidade de Gotham e falecido.
Faz sentido. Contos de fada
e histórias de fantasma.
Saudade dos dias
em que as maiores preocupações eram
explodir pinguins trapaceiros.
A vida simples.
Eu não reconheço este mundo.
Não preciso reconhecer.
Só preciso salvá-lo.
VISITAS
Vim visitar Henry Allen.
Assine.
Ande logo, pode ser?
O que é? Algum problema?
Não, nenhum problema.
É bom mesmo.
Sabe aonde ir.
São óculos de grau?
Ou só quer parecer inteligente?
Porque você está se cerceando.
Está andando em círculos.
Tem três empregos ruins
e está a caminho do quarto.
Onde arruma tanto tempo?
Eu dou um jeito.
Tudo para pagar por um diploma
de direito criminal, hein?
Não quero falar disso de novo.
A investigação fracassou.
Dê-me sua mão.
Quero que me escute, Barry,
porque estou falando sério.
Quero que desista disso tudo.
E quero que você pare
de vir aqui me visitar.
Eu sou um fardo na sua vida.
Por favor, nunca mais me diga isso.
Por favor.
Você pode ser o que quiser.
Você é brilhante.
O melhor dos melhores.
Não posso ficar aqui
vendo você correr
sem sair do lugar, em Central City,
por um cara velho
que não vai a lugar algum.
- Pai, não é verdade.
- Está na hora.
Vamos, Allen!
Quero que faça seu próprio futuro.
Está vivendo no passado.
Faça seu futuro.
Abra o portão.
O laboratório é todo seu, Howard.
11h30. É cedo para você, Silas.
É cedo, sim.
Não cheguei a dizer...
Eu sinto muito pelo que aconteceu.
Victor era um menino maravilhoso.
Obrigado.
Victor.
Victor, você não está preso aqui.
Você pode ter uma vida.
Pode ter mais que...
Se ficar aqui se lamentando...
Eu estou processando.
Consigo acessar tudo.
Mas não consigo organizar.
Ainda não. Mas se trabalhasse comigo,
se tivéssemos o motor variável...
Aí você faria com outras pessoas
o que fez comigo.
Não.
A caixa vai ficar escondida.
Se visse o que estamos aprendendo
com a nave kryptoniana...
Acho que o motor variável pode
se integrar à energia dela,
potencializar-se...
Alguém sabe?
- O quê?
- No laboratório.
Alguém sabe que estou vivo?
- Não achei que estivesse pronto...
- Para quê?
Para eles verem o monstro?
Você não é um monstro.
Estranho você achar
que me referi a mim.
O que eu fiz...
Perdi sua mãe naquele acidente.
Eu não ia...
Eu não ia aguentar
perder o meu filho.
Mas perdeu.
Tenho uma língua na minha cabeça
que eu não falo.
Não é só digital. É alienígena.
Todo dia, eu acordo diferente.
Modificado.
Como você...
Eu não fazia isso ontem à noite.
Desde que recebemos visitas
de Krypton,
as pessoas esperam
a próxima invasão alienígena.
Eu me pergunto se sou eu.
Alguma mudança hoje?
Não, minha rainha.
A Caixa Materna despertou,
mas nada aconteceu.
Ela dormiu milhares de anos
desde a Primeira Era.
Por que ela acordou?
Amazonas! A postos!
Sim, soldados! Lutem!
Prontas!
Lobo da Estepe.
Mãe.
Milênios em exílio, buscando...
Finalmente me chamou para casa.
Você não vai gostar
das suas boas-vindas.
Acho que eu vou.
Firmes!
Em frente!
Reúna as legiões!
Precisa fechar a jaula!
Vá!
Pelo flanco direito!
Isso.
Fujam.
Fechem os portões!
Não parem.
Peguei! Vai!
Chega.
Nobre rainha, por que ainda luta?
Depois da unidade,
você se unirá à minha legião
e conhecerá a integridade do poder.
Você vai me amar.
Todas vocês me amarão.
Temos que acender
a fogueira de alerta.
A fogueira não queima
há cinco mil anos.
Os homens ignoram o significado.
Os homens, sim.
Mas ela sabe.
Ouça-me, Diana.
O que você fez no
fim de semana, Diana?
- Eu?
- É.
Nada de muito interessante.
Você sempre diz isso.
O que posso dizer?
Não sou muito animada.
...chamado de Templo das Amazonas.
Uma enorme fogueira ardia
bem aqui atrás de mim,
impressionando todo mundo,
desde
moradores até
autoridades do governo.
O fogo podia ser visto
a quilômetros de distância.
Invasão.
Notícias locais:
a esposa de um zelador
deu um recado duro
para alienígenas que
levaram seu marido.
Meu Howard é um homem bom.
Chefe de família.
ALIENÍGENAS O LEVARAM
E esses alienígenas vão enfiar
uma sonda nele?
Desçam aqui em Lakeview,
que eu vou enfiar uma sonda
em seus rabos alienígenas, seus...
Encontrei uma casinha.
Perto do restaurante.
Está ótima para mim.
Queria que tivesse me avisado.
Não. Eu atrasei os pagamentos.
E sabe que os bancos atacam
se você dever um centavo.
A casa era grande demais para mim.
Eu me arrastava feito um fantasma.
Bom, eu poderia ter
falado com alguém ou...
Já teve que cuidar de coisas demais.
Não precisa de uma sogra na lista.
Não que alguma vez eu...
Ei, Lane.
Quem era sua fonte?
O ativista da universidade?
É minha fonte.
Fui incumbido da matéria
dos sequestros.
Houve vários protestos de alunos.
Enfim, parece algo político.
E então, quem é o cara?
Vou ver se ela pode atender você.
Então é mulher.
Não é mulher.
Acho que devia trabalhar
nessa matéria.
Ainda não estou pronta.
Estou bem feliz escrevendo matérias
sobre cuidados com gatinhos.
Por enquanto.
Foi bem difícil voltar para cá.
Bom, eu mal consigo ler o jornal.
É tanta amargura!
Obviamente, acho que é tudo
porque ele se foi.
Mas mães acham essas coisas.
Não é que faltem notícias
a serem dadas.
E o Clark me prometeu que
você conseguiria mais um Pulitzer.
- Prometeu?
- Prometeu, sim!
Ele disse que você era a jovem
mais sedenta que ele tinha conhecido.
Mais voraz.
É.
Disse que você farejava uma matéria
além do alcance da audição dele.
Bom, as matérias faziam sentido.
Era mais do que um quebra-cabeça.
Tratava-se da verdade.
Tratava-se de ver as
engrenagens do mundo.
Quando ainda funcionavam.
Victor Stone. Falecido.
Aquele.
Na certa foi o que fez
o alienígena enlouquecer.
Vou preparar alguma coisa
para o seu traje.
Não será rápido.
Qualquer coisa que ajude.
Eu paguei milhões de dólares
pela segurança deste lugar.
É, pareceu ser algo caro.
Oi.
Brinquedo novo?
Protótipo de transportador.
Conheci um homem
que teria adorado pilotá-lo.
É.
Precisaremos de mais que um piloto.
Um ataque está por vir.
Por vir não, Bruce.
Já está aqui.
Ele era chamado de Lobo da Estepe,
o fim dos mundos.
Ele vivia apenas para conquistar.
Milhões morreram perante sua espada
ou se levantaram de novo
como seus Parademônios.
Criaturas de pesadelo
que se alimentavam do medo.
É, acho que conheci um.
Não nos demos bem.
Aqui em Gotham?
Estão por toda parte.
Estão procurando as caixas dele?
As Caixas Maternas.
Caixas Maternas.
Acho que o Lobo da Estepe levou
a que seu povo protegia.
Restam mais duas.
Estou impressionada.
Não fique.
Nem imagino o que há dentro.
Uma arma?
Algum tipo de poder?
Elas não contêm poder.
Elas são o poder.
Levadas de um planeta a outro,
as Caixas Maternas se combinavam
para formar uma unidade.
Uma força apocalíptica
que não só destrói mundos,
mas os transforma
no inferno primordial,
mundo em que nasceu o Lobo da Estepe.
Nós deveríamos ter morrido.
Mas formamos nossa própria unidade.
Amazonas, atlantes,
todas as tribos
de homens lutaram lado a lado.
Guerreiros lendários,
aliados de outros mundos,
até os próprios deuses,
todos agiram em conjunto.
Deram suas vidas para fazer
o Lobo da Estepe sair daqui.
Alguns dizem que isso o enlouqueceu.
A vergonha de sua primeira retirada.
Ele jurou que nossa aliança
se desintegraria.
Que a escuridão cobriria a Terra.
E que ele voltaria
quando isso acontecesse.
Deixadas para trás,
as Caixas Maternas eram perigosas
demais para serem mantidas juntas.
Uma foi confiada às amazonas.
Uma, aos atlantes.
Ambas trancadas e guardadas
em fortalezas seguras.
A Caixa dos Homens foi
enterrada em segredo
para que nenhuma tribo fosse tentada
a usar seu poder sobre uma outra.
Muita harmonia depois
de tanto horror.
Foi realmente uma Era de Heróis.
Mas algo me diz que
não vamos reunir o grupo de novo.
Os atlantes foram forçados
a ir para o mar,
e as amazonas para uma ilha
de onde não podem sair.
Eu não contaria com as
tribos dos homens.
Achamos que o relógio
do apocalipse tem função soneca.
- Quanto tempo até...
- Dias.
No máximo.
O erro do Lobo da Estepe,
na última vez, foi nos atacar.
Ele quis fazer a Terra se ajoelhar
antes de nos destruir.
Desta vez, ele vai atrás das caixas.
Consegui a localização
de um recruta nosso: Barry Allen.
E quanto ao outro, Victor Stone?
Esperava que você pudesse achá-lo.
Estamos pedindo
para desconhecidos arriscarem a vida.
Eu sei.
É assim que funciona.
Barry Allen, Bruce Wayne.
Falou como se isso explicasse
por que tem um desconhecido
na minha casa,
sentado no escuro,
na minha segunda poltrona favorita.
Fale-me sobre isso.
É uma pessoa exatamente igual a mim,
mas que, com certeza, não sou eu.
Um rapaz judeu muito atraente.
Alguém que, sei lá,
roubou seu relógio de bolso,
ou umas ferrovias?
Sei que você tem habilidades.
Só não sei quais são.
Minhas habilidades especiais
incluem viola,
web design,
fluência em linguagem de sinais,
de sinais de gorila.
Tecido de areia
de quartzo à base de
sílica, resistente
à abrasão, calor...
Faço dança competitiva no gelo.
É o que usam em ônibus espaciais
para evitar combustão na reentrada.
Faço dança bem competitiva no gelo.
Quem quer que você esteja procurando,
não sou eu.
Você é o Batman?
Então você é rápido.
Você está simplificando demais.
Estou reunindo uma equipe.
Pessoas com habilidades especiais.
Acho que há inimigos chegando.
Pode parar. Eu topo.
- Topa?
- Sim.
Eu preciso de amigos.
As pessoas são difíceis.
Precisam de muita atenção.
Elas têm um ritmo
que eu não consigo muito bem...
Tipo brunch!
O que é brunch?
Você espera uma hora na fila
por um simples almoço.
Quer dizer...
Sei lá.
As pessoas são um pouco lentas.
Vou tentar acompanhar.
Posso ficar com isto?
É uma camada de realidade dimensional
que parece manipular espaço-tempo.
Chamo de Força de Aceleração.
Queimo uma infinidade de calorias.
Então eu sou tipo
um buraco negro de comida.
Sou um buraco de comida.
Quantas pessoas fazem parte
dessa equipe especial?
Três, contando você.
Três? Contra o quê?
Eu conto no avião.
Avião?
Qual é mesmo seu superpoder?
Sou rico.
O programa sempre fica instável
com esta gravação.
POR QUE BRUCE WAYNE
ESTÁ ME PROCURANDO?
Você sabe quem somos.
E EU SEI QUEM
VOCÊS TAMBÉM SÃO.
Você é Victor Stone?
EU ERA.
Preciso falar com você.
ESTÁ FALANDO.
Não. Cara a cara.
Eu sou bem antiquada.
POR QUE EU DEVERIA
CONFIAR EM VOCÊ?
Se eu fosse atacar você,
teria feito isso no lago.
Tem um encontro, Srta. Prince.
Estava na hora de alguém conseguir.
Cara a cara.
Eu andei rastreando.
O que você está procurando está
fora de contato.
Em frente a uma câmera,
causa um pico de força.
Eu dou notícias.
Não é bom o bastante.
Não é bom o bastante?
Para você.
Ouça, eu não conheço você
e não sei como adquiriu esses dons.
Dons?
Ninguém mais faz o que você faz.
Se são dons,
por que sou punido por eles?
Precisamos de você, Victor.
E talvez você precise de nós.
Eu estou bem sozinho.
Eu disse isso a mim mesma
por muito tempo.
Perdi alguém que eu amava.
Eu me isolei...
De todos.
Mas tive que aprender
a me abrir de novo.
A verdade é
que ainda estou trabalhando isso.
E se você concordou em me encontrar,
você também está trabalhando isso.
Acredite em mim, Victor.
Mayday!
Alguma coisa caiu lá do céu!
Está cortando a ligação.
Por favor, ajude-me!
Uísque.
E um para o Ahab, aí.
Do céu.
Ouvi um canhão.
A fúria do oceano.
Eles vieram.
Monstros do céu.
Passaram a toda pelo meu barco.
Monstros.
É por conta dele.
Você foi bem atingida.
Você está bem?
Finalmente.
O primogênito da adorada
rainha Atlanna.
Espere.
Por favor.
Eu a conhecia.
Não posso dizer o mesmo.
Quando meus pais lutaram
nas guerras,
ela me acolheu.
Que santa.
Ousa falar assim da rainha Atlanna?
Sua rainha me deixou na soleira
da porta do meu pai e me esqueceu.
Sua mãe o deixou
para salvar sua vida.
Você não imagina como isso lhe doeu.
O que lhe custou.
Você não é mais uma criança indefesa.
Teria sido responsabilidade dela
seguir aquele monstro
até a superfície e detê-lo.
Agora,
é sua.
Então vou precisar
que você faça uma coisa.
Desista. Nunca vai funcionar.
Entendo, mãe.
Eu sei por que você esperou
para me chamar.
A morte do kryptoniano
fez este tímido
mundo mergulhar
em profundo terror.
Amazonas, atlantes,
cada um se levanta e cai sozinho.
Eu sei, mãe,
você esperou demais pela unidade.
Eu sei. Mas irá se alimentar.
E meu exílio chegará ao fim.
Tomarei meu lugar
entre os novos deuses.
Encontrem a última!
O poder dela purificará este mundo!
Pela unidade!
Por Darkseid.
Victor.
Idiota!
Oito desaparecidos.
Seis em Metrópolis, dois aqui.
As vítimas trabalham no S.T.A.R.
"Atacados por um vampiro voador. "
"O suspeito era um morcego gigante
com presas enormes".
Um deles era um garotinho.
Assustado. Não disse nada,
mas desenhou isto.
Parece...
Eu sei o que parece.
Acha que ele lutou
20 anos com criminosos aqui
para depois ir para Metrópolis
sequestrar oito pessoas?
Vou falar com ele à noite.
O mundo ficou louco, Jim.
Talvez ele também tenha ficado.
Encontrou o ciborgue?
Nós conversamos.
Dê um tempo para ele.
Você deve ser o Barry.
Sou Diana.
Oi, Barry, eu sou Diana.
Troquei as bolas.
Legal.
- Então somos nós?
- É, somos nós.
Sensacional!
É o Bat-Sinal!
Desculpe. É o seu sinal.
Temos que ir agora.
Sim, é o que significa.
Que demais!
Quantos vocês são agora?
Não o bastante.
Oito pessoas raptadas
do laboratório S.T.A.R.
Este é o possível criminoso.
Parademônios.
Certo.
Demônios farejaram a Caixa Materna.
Levaram as pessoas
para descobrir o que elas sabem.
- As oito podem estar vivas.
- Nove.
O diretor do S.T.A.R.
também foi levado.
Você veio!
Então, deve haver um ninho por perto.
Marquei todas as ocorrências
em Metrópolis, Gotham.
Não vejo nenhum padrão.
As linhas do mapa não convergem.
Em terra.
Tudo leva à Ilha Braxton,
entre as duas cidades.
O Porto de Gotham.
São dutos de ar.
Todos levam ao túnel do Projeto
Metrópolis que foi abandonado em 29.
Você acha mesmo que...
Nossa! Eles sumiram mesmo.
Que grosseria.
- Onde estamos, Alfred?
- Ilha Braxton.
Devem estar logo abaixo
da torre de ventilação do túnel.
Agora olhem à esquerda,
devem ver uma escada.
Ela dá acesso à sala de máquinas.
Defina "acesso".
Um por vez. A ponte pode não
aguentar.
Diga-me a verdade.
Por favor, liberte-nos.
Tenho família.
Resposta errada.
Humanos.
O fedor do seu medo está deixando
meus soldados famintos.
Devo alimentá-los?
Esteve perto da Caixa Materna.
O cheiro dela está em você.
Por favor. Nós temos família.
Por que todos sempre dizem isso?
Por favor...
Não preciso machucar você...
Tudo bem. O negócio é o seguinte.
Eu tenho medo de insetos e de armas,
e de pessoas extremamente altas.
E homicídio. Não posso ficar aqui.
É muito legal que vocês pareçam
prontos para a batalha e tal,
mas, para ser franco,
nunca estive em uma batalha.
Só empurrei umas pessoas e corri.
Salve uma.
O quê?
Salve uma pessoa.
Qual?
Não fale, não lute.
Entre, tire alguém.
E depois?
Você saberá.
Está bem.
Inúteis!
Você então.
Onde está minha Caixa Materna?
Eu prefiro morrer a lhe dizer.
Finalmente, um que não reclama.
Mas você vai gritar.
Pai.
Victor.
Você nasceu dela.
Uma criatura do caos.
Eu não vejo assim.
Questão de tempo.
Amazona!
Tudo bem.
Salve uma.
Esta é minha.
Você se superestima.
Criança, meu machado ainda está sujo
do sangue das suas irmãs.
Alfred, preciso do Nightcrawler.
Achei que nunca pediria.
Crawler a caminho.
Iniciando controle remoto.
Você está bem?
No fim do corredor,
há uma escada. Vão.
Ele quer o motor variável.
A Caixa Materna dele.
Não o deixem pegar.
- Ponha as pessoas em segurança. Vá!
- Prometa!
Acabem com ela!
Desculpem.
Eu não trouxe uma espada.
Meu Deus. Ele é alto.
Droga!
Então tem sangue
dos Deuses Antigos em você.
Os Deuses Antigos morreram.
Não!
Cuidado.
Valeu, Alfred.
Eu assumo a partir daqui.
Conheço você?
Seres primitivos.
Estamos debaixo de quê?
Do Porto de Gotham.
Vão logo.
Tire-o daqui.
Diana, não há tempo.
Outro medo meu é me afogar.
Você é uma distração.
A mãe está chamando.
Diana, vamos!
Qual é!
O motor variável.
Ele foi embora?
Um dano estrutural de milhões.
Você ainda é o mesmo.
É bom vê-lo interagindo bem
com outras pessoas.
Vestido de morcego.
Gostei.
Pode ser temporário.
E então, por que mudou de ideia?
Lobo da Estepe.
Ele levou a Caixa Materna
de Atlântida.
Agora só precisa
da Caixa dos Homens perdida.
Se já não estiver com ele.
Não está.
Nós deveríamos fugir.
Não. É mais seguro aqui.
O que acontecerá
quando a comida acabar?
Alguém virá.
Quem virá nos salvar?
Nossa! É tipo uma caverna.
Tipo uma batcaverna.
Barry.
Meu pai chamava de motor variável.
Foi encontrado pelos ingleses
na Primeira Guerra Mundial.
Eles estudaram, mas não
conseguiram datar, de tão antigo.
Ficou guardado
até a noite em que o Superman morreu.
Aí acendeu feito árvore de Natal.
Levaram ao laboratório S.T.A.R.,
onde meu pai constatou que era
uma matriz de energia perpétua.
Que legal. Pensei que fosse
tipo uma bomba nuclear.
Uma Caixa Materna
destrói assim como cria.
É um ciclo de vida,
mas um milhão de vezes mais rápido.
Meu pai achava
que era a chave da energia ilimitada.
Novas fórmulas.
Regeneração celular.
Mas volátil demais para controlar.
Ele usou em você.
Eu sofri um acidente.
Era para eu ter morrido.
Meu pai achou que
podia usar a Caixa Materna
para reconstruir as partes quebradas
com aprimoramento cibernético.
Em vez disso, criou uma máquina viva
que pode ser mais forte
do que o hospedeiro.
É demais.
É vida demais.
O que tem nessa cabeça esquisita?
Músculos, coordenação,
integridade celular básica.
É o máximo
que um ser humano pode absorver.
A Caixa Materna foi projetada
para reformar um planeta.
E?
E se você for mais forte
do que um planeta?
Suas células estão dormentes,
mas são incapazes de morrer.
Se estivesse em um campo condutor,
um estímulo da Caixa Materna...
Pode trazê-lo de volta à vida.
A nave kryptoniana tem uma câmara
amniótica. Seria uma perfeita...
Não.
- Diana...
- Bruce, não.
Não faz ideia do poder
com que está lidando.
Mesmo que haja uma mínima chance?
Do quê? De criar um monstro
como o Luthor criou?
Nossa tecnologia é avançada.
Superman está morto.
Todos lamentamos.
Não sabemos em que estado está.
Não podemos trazê-lo de volta.
Mas é uma ciência além
dos nossos limites.
Ciência é para fazer algo novo.
Melhorar a vida.
Ou acabar com ela.
Tecnologia é como qualquer poder.
Sem razão, sem emoção,
ela nos destrói.
Está arriscando vidas.
As deles e talvez muitas mais.
Não temos tempo para
um grupo de controle.
É um risco?
É, mas necessário.
Por quê?
Por causa da sua culpa?
Bruce, eu estava lá.
Você não matou o Superman.
Em algum momento,
até você precisa ir em frente.
Steve Trevor lhe disse isso?
Superman era uma
referência para o mundo.
Por que você não?
Você é uma inspiração, Diana.
Você não apenas salva pessoas.
Faz com que vejam o melhor de si.
Mas só soube da sua existência
quando o Luthor atraiu você, roubando
uma foto do seu namorado morto.
Você se isolou por um século, então
não me fale para seguir em frente.
Se ela matar você,
vamos dar cobertura a ela.
Não somos o bastante!
Algo limita cada um de nós.
E o Lobo da Estepe não está
por aí falando de ética.
Ele está tentando destruir o mundo!
O jeito de impedi-lo é usando
o poder dele...
Esse poder contra ele.
Concordo.
Não gosto da ideia de
me reintegrar à Caixa Materna,
mas fiz as contas
enquanto bancava o babaca,
e é grande nossa chance
de trazê-lo de volta.
Certo, mas é para trazê-lo de
volta tipo: "eba, ele voltou",
não tipo a história de
Cemitério Maldito.
Você perde algo quando morre.
Até o Superman.
Talvez não a mente.
Talvez a alma.
Tenho um plano B para esse caso.
Se ele acordar e a primeira coisa
que vir for você,
vai precisar de um.
Foi divertido enquanto não durou.
Ela podia me impedir.
Praticamente a desafiei a fazê-lo.
Não sei por que a provoca.
Temos que aumentar o sinal.
Use os alto-falantes do Batmóvel.
Está mudando de assunto.
Eu tenho um plano B.
Diana tinha razão quanto ao risco.
Se o plano der errado,
usaremos as armas pesadas.
Mas isso não...
São armas muito pesadas.
Você tem uma equipe aqui.
Superman reuniria esta equipe
como eu jamais poderia.
- A força dele...
- Não importa o quanto é forte
ou quais são suas habilidades.
Ele era mais humano do que eu.
Ele vivia neste mundo.
Apaixonou-se.
Tinha um emprego.
Apesar de todo o poder.
O mundo precisa do Superman.
E a equipe precisa do Clark.
E do que o Clark precisa?
Talvez ele esteja em paz.
Ele vai superar.
Eu podia fazer isso bem mais rápido.
É estranho isso parecer desrespeito?
É.
Você tem a convicção
de que não estamos fazendo uma
coisa muito errada e macabra aqui?
Eu, não.
E por que...
Porque vi o Lobo da Estepe
de perto.
As histórias que Diana nos contou.
Eu acredito nelas.
Por isso temos que detê-lo.
Esse é o plano.
Tudo bem. Não estamos prontos para...
É uma questão racial.
Foi atingido por um raio, hein?
Sim, essa é a versão resumida.
- E você...
- Explosão.
Acordei em um laboratório.
Então somos acidentes.
É, somos.
Ei. Não.
Estamos nos aproximando
da nave kriptoniana.
Tempo estimado: 30 segundos.
Eu vim por ele.
- Juro que eu nunca...
- Esqueça.
ARQUIVO PESSOAL
ROWE, WESLEY - POLÍCIA MILITAR
- Tudo bem.
Tudo bem.
Isto é incrível.
É uma loucura.
O quê? Agora é loucura?
É bom saberem
o que estão fazendo, malucos.
Bem-vindo.
Lex Luthor fritou os circuitos
dando vida à criatura dele.
A carga não dá para acordar a caixa.
Talvez eu consiga fazer isso.
Posso conseguir no tranco.
A uma boa distância,
conduzo uma forte corrente elétrica.
Talvez eu consiga acordar a caixa.
- Se ainda quisermos isso.
- Temos que tentar.
Deve ser o fim da linha.
Estou a postos.
A Caixa Materna está pronta.
Tem que carregá-la
assim que tocar no fluido.
- Cinco.
Diana está certa.
É uma ideia ruim.
- Quatro.
- Três.
Dois.
Um.
Ele voltou.
Central, aqui é 3-A-1-6,
código de reforço 3.
Chego em dois minutos.
Ele não está bem.
Entendido.
Ele está nos analisando.
O quê?
Relaxe. Sua adrenalina disparou.
Ele não está bem.
Não.
Devemos nos curvar?
Ou mostrar nossas barrigas?
Victor? Victor!
- Merda!
- O que está fazendo?
- É o sistema de defesa da armadura.
- Não!
Mais forte
desde a interface. Incontrolável.
- Victor, não!
- Victor!
Tenha pensamentos felizes, Victor.
Vá a um lugar mais feliz.
Kal-El, não!
Ele está confuso.
Não sabe quem é.
Cemitério Maldito.
Arthur, temos que segurá-lo.
Pode deixar.
Kal-El,
o último filho de Krypton.
Lembre-se de quem você é.
Diga-me quem você...
Clark.
Eu conheço você.
Por favor, não me faça fazer isto.
Alfred, preciso da arma pesada.
Você fez isso.
Tive que fazer.
Você não me deixa viver.
Você não me deixa morrer.
O mundo precisa de você.
Mas ele precisa de você?
Diga-me.
Você sangra?
Clark?
Clark.
Por favor.
Vamos.
Isso.
Sem dúvida,
alguma coisa está sangrando.
A Caixa Materna.
Ele pegou a última.
Você nos trouxe aqui.
Você se lembrou.
É minha casa.
Que cheiro gostoso.
Antes não era?
Não faça isso.
Acabamos de levar uma surra.
O Lobo da Estepe
levou a terceira caixa.
Vamos atrás delas.
Se estiverem perto uma da outra,
haverá um tipo de pico de energia.
Ele vai levá-las
para um lugar indetectável.
Sem internet ou cobertura
de satélite.
- Isso já facilita.
- Não o bastante.
Não pode achar.
Ou talvez não queira.
Arthur.
Ótimo modo de se livrar do Superman.
Não estou fazendo isto de propósito.
Você não consegue
controlar a máquina.
É uma hora ruim
para falar de glicose no sangue?
Estou com muita fome.
Victor.
Pode achar as caixas.
Tem a mesma energia que elas.
Sei que é assustador,
mas se você falhar,
prometo que traremos você de volta.
Só mantenha o pequena sereia
longe de mim enquanto trabalho.
Barry, vá ver o Alfred na despensa.
Ao voltar, fique atento.
Todos de olho no trabalho dos outros.
Ouça,
eu queria saber
se você pode dar uma sondada.
Tipo aquática.
Você fala com peixes?
A água fala com eles.
Claro.
Se a corrente estiver estranha,
pode indicar o caminho.
Tudo bem.
Espere.
Eu faço.
Só está meio deslocado.
Clark pensa o mesmo que você
sobre estar acordado.
Ele podia ter matado você.
Eu estava disposto a fazer a troca.
E trazer a Lois Lane?
Lembra-se do que falou
sobre emoção no hangar?
Aposto que achou
que eu não estava ouvindo.
Obrigado.
Sabe que não pode
fazer isso para sempre.
Eu mal consigo fazer agora.
Lobo da Estepe.
É este o trabalho.
É meu trabalho.
E eu não tenho feito.
Tenho reagido.
Não liderado.
O que falou sobre Steve Trevor...
Não era da minha conta. Desculpe.
Você me incentivou
a liderar a equipe.
Mas líderes causam
a morte de pessoas.
Eu sempre lutei
quando precisaram de mim.
Mas liderar, sair das sombras
e dizer às pessoas:
"Isto vale a sua vida".
Quando a culpa é sua,
todos são Steve Trevor.
Se sobrevivermos a esta noite,
pode ficar nas sombras para sempre.
Vestir-se de morcego.
Nem vou processar.
Se sobrevivermos a esta noite.
Tudo bem?
Você nos trouxe aqui,
mas mal passou um minuto em casa.
Eu sei. É...
Acabei de sair de um caixão.
Como foi?
Estar de volta?
Perturbador.
Digo, sinceramente,
é estranho de muitas formas.
Mas principalmente...
Não fui forte.
Eu não sabia.
Você teria ficado
decepcionado comigo.
Eu não fui Lois Lane,
a repórter dedicada.
Tudo bem.
Eu sou o idiota que se foi.
Mas estou de volta.
E vou consertar as coisas.
Chamou a mamãe.
É claro.
Obrigado.
Eu estava torcendo para você levar
mais tempo para se recuperar.
Por quê?
Agora tenho que mandar você embora.
Bruce.
Ele precisa de você.
O destino do mundo, acho que é isso.
Ele estava bem tenso.
Bom, acho que eu devo uma a ele.
Certo.
Mas nada de morrer.
E a exclusiva é minha.
Sim, senhora.
É você mesmo?
Sou eu mesmo, mãe.
Finalmente.
Louvada seja a unidade!
As três como uma.
Louvada seja a mãe dos horrores.
O Lobo da Estepe está lá?
Só um minuto.
Desculpe.
É Pozharnov, no norte da Rússia.
A usina nuclear.
Sofreu um derretimento há 30 anos.
Alguns quiseram voltar
a morar lá perto.
Mas parece que não é nada fácil.
Quem escolhe viver
em um lugar desses?
Pessoas expulsas
de todos os outros lugares.
Se a Terra começar a mudar,
vai atingi-los primeiro.
- Quanto tempo temos?
- Algumas horas.
O transporte não é tão veloz.
Será para mim.
A unidade coloca as três caixas
em perfeita sincronia.
O poder aumenta até
não poder ser contido.
Mas se eu causar um atraso entre as
caixas, que seja de um nanossegundo,
a energia vai ondular,
formar um anel.
Uma se nutrirá da outra.
Isso é tudo, só vamos separá-las?
É simples assim?
Separar as caixas ainda vai causar
um pico imenso.
Preciso estar lá.
Mas vocês deviam se afastar.
Vamos ficar até o fim.
Acho que morreremos
todos bem antes disso.
E querem saber?
Não me importo.
É um fim honroso.
Mas temos que deter
o Lobo da Estepe.
Superman não apareceu.
Você não tem poderes.
Não leve a mal.
Talvez o cara trabalhe para
o inimigo, não sabemos.
Estamos esbarrando
um no caminho do outro.
Você é linda.
E determinada, e forte, e...
Lutamos com as amazonas,
mas não foi no meu tempo.
E querem saber?
Eu não quero morrer.
Sou jovem. Quero fazer umas coisas.
É como se eu nunca tivesse abraçado
o mar ou a terra.
Fui solitário a vida toda.
Mas fazer parte de algo maior assim,
talvez eu esteja com medo
porque eu deva...
Eu achei isso lindo.
Se der um pio sobre isso,
vai virar comida de piranha.
Sinceramente, não ouvi nada
depois do "morreremos todos".
Deixem que venham.
Vou derrubar aquela torre
e destruir o escudo.
Vocês pegam o Lobo da Estepe.
Não esperem por mim.
Só façam o serviço.
Muito bem, Alfred,
pronto para transmitir?
Tocando seus sucessos preferidos.
Vamos, sigam-me,
seus malditos insetos.
Eles estão vindo.
Todos eles estão vindo.
Acho que nós não planejamos direito.
Está abrindo o campo.
Não vai durar três minutos.
Vamos usá-los.
Ao meu sinal.
Estão indo embora!
Papai!
Todos para fora!
DANOS CRÍTICOS
Desgraçado!
Caramba!
Seja bem-vindo.
Esse não é o plano.
Não, patrão Wayne.
Esta é a equipe.
A culpa é da moça.
Íamos deixar você, mas ela não votou.
Então sua jogada genial é morrer?
Você é maluco mesmo.
Não fui eu que trouxe um tridente.
O passeio não acabou.
Isso aí, cara!
É isso que é conquistar?
Esconder-se da luta?
Não.
Vocês são meus.
- Obrigado pela carona.
- De nada.
Você cuida disso?
Os bichos não param de vir.
Técnica é com você.
Insetos, comigo.
Vamos lá.
Que nojo!
Valeu.
Isto...
Isto é demais.
Agora você vê?
Está no meio de algo
que se espalha por quilômetros.
Satélites mostram civis indo
na direção leste.
Não vão sobreviver.
Barry.
Preciso que dê uma volta.
Espero que aqui seja o leste.
Você não é digno de tocar na Mãe.
Ela é poder,
e poder é a única lei.
Vocês todos são fracos demais
para ver a verdade.
Bom,
eu acredito na verdade.
Mas também sou fã da justiça.
É isso aí.
Kryptoniano!
Como eu ajudo?
Se ganharmos tempo,
ele poderá impedir
que a caixa destrua a vida na Terra.
Assim esperamos.
Sabia que não tinha me trazido
por gostar de mim.
Eu não...
- Civis.
- Barry foi...
Eles são muitos.
Vamos.
TEMPERATURA - BATERIA
Aqui é o leste, com toda certeza.
Lerdo.
Valendo.
Eu pego os da direita.
Tudo bem.
Segure aqui. Segure. Isso.
Dostoiévski!
Esse cara ainda está
importunando você?
Superman!
Temos que separar estas coisas.
Em alguns segundos,
vai ver uma abertura.
Vai ricochetear?
Com força.
Mas dá para aguentar.
Ótimo.
Porque gosto de estar vivo.
Eu também.
Clark.
Retiro o que eu disse.
Quero morrer.
Meus dedos do pé estão doendo!
Nem entendo a física que explica
por que meus dedos doem.
Crianças. Eu trabalho com crianças.
Viram o que está rolando lá fora?
Eu sou o fim dos mundos!
Quem é você para desafiar...
Este mundo é meu direito!
Não!
Não pode ser.
Reconhece esse cheiro?
Medo.
Não! Deixem-me!
Soltem-me! Eu ordeno!
Não!
Vou matar vocês!
Vou matar todos vocês!
Conseguimos!
Que bom que não perdi isto.
Também fico feliz.
É.
Agora ela está feliz.
"Obrigado" não é o bastante
para o que você fez.
Eu apenas desfiz um erro, só isso.
Como conseguiu a casa de volta?
Comprei o banco.
O banco todo?
É uma reação automática minha.
Sei lá.
O que é?
Trabalhar em um laboratório criminal
é o pior emprego possível.
Mas estou lá dentro.
Fui indicado por um amigo.
É um emprego de verdade?
De verdade.
Olhe só você.
Escuridão, a mais verdadeira
escuridão, não é a ausência de luz.
É a convicção de que a luz
jamais voltará.
Deve ter entre 30 e 50 metros.
Por aí.
Uma mesa redonda grande.
Seis cadeiras, bem ali.
Com espaço para mais.
Mas a luz sempre volta
para nos mostrar coisas familiares.
Lar, família,
e coisas inteiramente novas
ou que estão esquecidas há tempo.
Ela nos mostra novas possibilidades
e nos desafia a ir atrás delas.
É, e o Jerry Monasco comanda tudo.
Foi ele que fez o Bilbao
há dois anos.
Sim, ele tem tudo
guardado em Croydon.
- O belga?
- Exato, o belga.
Desta vez,
a luz brilhou sobre os heróis
que saíram das sombras para dizer
que não estaremos mais sozinhos.
Foi uma escuridão profunda,
que parecia engolir toda a esperança.
Mas estes heróis estiveram
aqui o tempo todo
para nos lembrar de que a esperança é
real, de que é possível vê-la.
Só é preciso olhar
para o céu.
Agradeço muito
por você estar fazendo isto.
Não há de quê, Barry.
Estou curioso.
E não é uma competição, sabe?
Bom, é uma competição.
Mas não é um lance
de medir masculinidade.
Mas, se eu ganhar,
você sai da equipe.
Não.
Se eu ganhar,
Bruce disse que você vai levar todos
para um brunch.
Que maldade. Isso é traição.
Eu me sinto ofendido.
Tá, mas se eu ganhar, todos saberão.
Fechado.
Qual costa?
Eu nunca vi o Pacífico.
Que é para lá.
Porque o sol...
Tradução e Adaptação:
Marina Fragano Baird
LIGA DA JUSTIÇA
Vamos andando.
Venha, Luthor. Vamos.
Luthor!
Deixe de bobeira, Luthor,
senão eu vou ter que ir aí.
Aí está ele. Bem-vindo a bordo.
Aceita uma taça de Goût de Diamants?
Eu estava comemorando o retorno do
Deus, de volta da terra para o céu!
Ele e seus estranhos amigos
estão formando uma liga.
Não me faça perder tempo.
Tenho muito por que viver
e coisas mais importantes a fazer.
Temos que equilibrar o jogo,
Sr. Wilson.
Para ser mais claro,
não deveríamos
ter nossa própria liga?